Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/IISAdministration/Get-IISConfigSection.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概要

source: Gets a configuration section object to work further with the IIS Configuration Store.
zh_cn: 获取一个配置节对象，以便进一步与 IIS 配置存储进行交互。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 描述

source: The **Get-IISConfigSection** cmdlet gets a configuration section (Microsoft.Web.Administration.ConfigurationSection) object to work further with the Internet Information Services (IIS) Configuration Store. It is generally the first cmdlet to use if configuration is to be read or updated. The output of this cmdlet can be passed to other cmdlets in the pipeline where ConfigurationElement objects are expected, since ConfigurationSection inherits from ConfigurationElement.
zh_cn: `Get-IISConfigSection` cmdlet 可以获取一个配置节（`Microsoft.Web.Administration.ConfigurationSection`）对象，以便进一步操作 Internet Information Services (IIS) 的配置存储。当需要读取或更新配置时，这通常是第一个使用的 cmdlet。该 cmdlet 的输出可以传递给管道中的其他需要 `ConfigurationElement` 对象的 cmdlet，因为 `ConfigurationSection` 继承自 `ConfigurationElement`。

source: If the *SectionPath* parameter is not used, the cmdlet lists all the available sections. The sections that can be used are either defined in the applicationHost.config (IIS Configuration) or root web.config (.NET Framework).
zh_cn: 如果未使用 *SectionPath* 参数，该 cmdlet 会列出所有可用的部分。这些部分可以在 applicationHost.config（IIS 配置）或根 web.config（.NET Framework）中定义。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Get a configuration section object for a section path
zh_cn: ### 示例 1：获取某个路径对应的配置部分对象

source: This command gets the configuration section object for the system.applicationHost/sites section.
zh_cn: 这个命令用于获取系统配置中 `applicationHost/sites` 部分的配置对象。

source: ### Example 2: Get process state information for an IIS website
zh_cn: ### 示例 2：获取 IIS 网站的进程状态信息

source: This command gets runtime state information for the Default Web Site.
zh_cn: 这个命令用于获取默认网站的运行时状态信息。

source: ### Example 3: Add a new default document at the global configuration level
zh_cn: #### 示例 3：在全局配置级别添加一个新的默认文档

source: This command adds filename MyDefDoc.htm to the \<files\> collection of the \<defaultDocument\> section of the applicationHost.config file.
zh_cn: 此命令将文件名 “MyDefDoc.htm” 添加到应用程序配置文件（applicationHost.config）中 `<defaultDocument>` 部分的 `<files>` 目录中。

source: ### Example 4: Create an application pool
zh_cn: ### 示例 4：创建一个应用程序池

source: This command creates an application pool and stores the result in variable $ConfigSectionCollection.
zh_cn: 这个命令创建了一个应用程序池，并将结果存储在变量 $ConfigSectionCollection 中。

source: ### Example 5: Create a collection element and specify the CLR version
zh_cn: ### 示例 5：创建一个集合元素并指定 CLR 版本

source: This command creates a new collection element using the *SectionPath* "appSettings"; that element is stored in a variable named $collection. In addition, the *Clr* parameter is used to set the Common Language Runtime to version 2.0.
zh_cn: 这条命令使用“appSettings”作为*SectionPath*来创建一个新的集合元素，并将该元素存储在一个名为$collection的变量中。此外，还使用了*Clr*参数将公共语言运行时（Common Language Runtime）设置为版本2.0。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Specifies the version of the root level .NET Framework Common Language Runtime (CLR) that IIS points to. If this parameter is omitted then the default CLR version is used. Note, however, that if the *CommitPath* parameter is included in the command the *Clr* parameter will be ignored and the runtime version of the corresponding application pool will be used instead.
zh_cn: 指定 IIS 所引用的 .NET Framework 公共语言运行时（CLR）的版本。如果省略此参数，则会使用默认的 CLR 版本。不过请注意，如果在命令中包含了 *CommitPath* 参数，那么 *Clr* 参数将被忽略，此时将使用相应应用程序池的运行时版本。

source: Specifies the path where the configuration will be retrieved from. If CommitPath is omitted, applicationHost.config or root .NET configuration (root web.config) will be used.
zh_cn: 指定用于获取配置文件的路径。如果省略了 `CommitPath`，则将使用 `applicationHost.config` 或根目录下的 `.NET` 配置文件（即 `root/web.config`）。

source: Specifies the name of the IIS configuration location for which a configuration object is returned. This corresponds to the \<location\> tag in configuration files.
zh_cn: 指定用于返回配置对象的 IIS 配置位置的名称。该名称对应于配置文件中的 `<location>` 标签。

source: Specifies the name of the IIS configuration section for which a configuration object is returned.
zh_cn: 指定要返回配置对象的 IIS 配置节的名称。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see about_CommonParameters (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常用参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-InformationVariable、-OutVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅关于COMMONPARAMETERS（http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216）。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入数据（Input Data）

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接

source: [Get-IISServerManager](./Get-IISServerManager.md)
zh_cn: [获取 IISServerManager](./Get-IISServerManager.md)

source: [IIS Administration Cmdlets for Windows PowerShell](./iisadministration.md)
zh_cn: [适用于 Windows PowerShell 的 IIS 管理 cmdlet](./iisadministration.md)
